# あなたのような蒼猿は

[イベント一覧へ](README.md) · [全体の目次へ](../../README.md)


**模擬宇宙**

> あなたは岩の上でだらしなく横たわっている幼い蒼猿を見つけた。その密度の高い毛は太陽の光をいっぱいに浴びており、風で揺れると波打つ草原のようだった。

**模擬宇宙**

> 蒼猿は気持ち良さそうに寝返りを打ち、自然な筋肉の曲線が野性的なシルエットを描く。この完璧な曲線には博識学会の数学者も思わずよだれを垂らしてしまうだろう。

**模擬宇宙**

> それからその尻尾だ。柔らかくしなやかで、まるで体の一部ではないかのように、空中で自由に揺れている。無秩序なカオスの中で動くそれはロデルアトラクターモデルのように美しい。

**模擬宇宙**

> 自然の純粋さと科学の単純さ――進化はそれらを1つの造物に惜しみなく与えた。あなたはその蒼猿にそっと近づく。うごめく指は興奮を抑えきれなくなっていた。

**選択肢**

- **安全に、穏やかな感じで撫でる**

  頭をなでなでしてみる

  **模擬宇宙**

  > 蒼猿はあなたが触れるのを拒まなかった。その頭の毛はあまり厚くはないが、小川の流れのように滑らかだった。蒼猿は自らあなたの手のひらに頬を擦りつけると、親しげな声を上げた。

  **模擬宇宙**

  > 「あはは、モコモコだ」あなたは蒼猿のあごをかいた。すると蒼猿は小さく丸まり、あなたを厚い毛の中に包み込んだ。一方、尻尾は空中で自由に回っている。

  - **ふわふわにペチャっとした何かが付いている**

    宇宙の欠片150を獲得する

  **模擬宇宙**

  > あなたは自身の安全と、蒼猿の精神衛生を考え、断腸の思いで心の中の欲望を断ち切った。

- **リスクを冒すべきだ！**

  尻尾を撫でてみる

  **模擬宇宙**

  > 毛の流れに沿って蒼猿の尻尾を軽くなでると、柔らかな感触と無意識に振り払おうとする動きがあなたを大いに興奮させた。

  **模擬宇宙**

  > 「あはは、モフモフだ」蒼猿は少し困惑した表情であなたを見つめたが、すぐに考えるのをやめたようだ。やがてあなたに背を向けると、そのままなで続けろと誘導しているかのように振る舞った。

  - **ふわふわに何かが隠れている**

    奇物をランダムで2個獲得する

- **危険な考えがある！**

  お腹のお肉をつっつく

  **模擬宇宙**

  > 「あはは、フワフワのお腹だ」警戒する蒼猿は、あなたになでられているうちに敵意を失ったのか、岩の上で力を抜いて別の霊長類にされるがままになっている。

  **模擬宇宙**

  > 突然の刺激によって蒼猿は暴れ出し、吠えながらあなたの手を振り払う。そして全身の筋肉を強張らせると、前触れなく大自然由来の覇気が身体に現れた。

  **模擬宇宙**

  > 蒼猿は怒って胸を叩き、喉の奥から雄たけびを上げている。よそ者の無礼な人間に相応の罰を与えようとしているようだ。

  **選択肢**

  - **抵抗しても無駄だ！**

    厳しい戦いに入る

    **模擬宇宙**

    > 今度は絶対になでる！

- **野生動物に近づかない**

  ここを離れる

